🏀魔术VS步行者前瞻：步行者状态糟糕&背靠背作战 客场难逃连败？
🤕浙江男篮官方：吴前大腿骨内外侧肌水肿 预计伤停三周
😡媒体人徐静雨怒斥科尔的12人轮换：不要再彰显自己了 赶紧拿出一套合适的轮换吧
八村垒谈三连胜开局：去年没有拿下西部第一心态 今年从训练营就想着季后赛
🏀独行侠vs爵士前瞻：东契奇拒绝连败欲主场发威 爵士难逃三连败？
🤕ESPN：勇士已经做好库里缺席的准备 可能缺席数场常规赛
🏀尼克斯vs骑士前瞻：强龙难压地头蛇？骑士全力冲击四连胜
😎能否创造历史？哈登本赛季3场比赛场均25.0分+11.7助攻 此前无快船球员赛季场均20+10助攻
🤕万幸！科尔：库里的脚踝扭伤只是轻度或中度扭伤 稍后会进行核磁共振检查
🏀浙江vs上海前瞻：巴斯欲率浙江冲击2连胜 上海状况混乱恐遭3连败
火热！祖巴茨轰23+17 哈登23+11带领快船取得2连胜
不准了！希尔德三分9中1仅8分 维金斯空砍29分
🏀NBA战报：库里伤退&离场前18分 祖巴茨23+17&哈登准三双 快船112-104勇士
🤕库里左脚踝扭伤 一瘸一拐被搀扶至更衣室 本场比赛不会回归
👀你怎么看？祖巴茨欲沉肩突破将格林撞翻在地 裁判经过长时间回放改判祖巴茨进攻犯规
🥰状元的天赋！维金斯一步过掉哈登单手劈扣 勇士迫近分差打停快船
🏀NBA半场：哈登15分&祖巴茨两双 库里11分 快船59-54勇士
尴尬！特雷-杨失误上双&前3场失误20次 老鹰遭遇赛季首败
雷霆三少联手轰下80分！亚历山大准三双&霍姆格伦6盖帽统治内线
🔥你来我往！快船次节初轰出9-0的攻击波 希尔德找回状态连得6分助勇士迅速还一波8-0回应
🏀NBA战报：亚历山大35+11+9 状元里萨谢13分 雷霆128-104战胜老鹰迎三连胜
😞神奇不再？希尔德目前一节半三分3投全失 一分未得
🥰Wow！霍姆格伦接米切尔传球完成空接隔人暴扣！
雄鹿二连败！字母哥22分12篮板 利拉德21分&末节0分
🏀辽宁VS青岛前瞻：弗格状态火热冲连胜 杨瀚森再战韩德君
😂失误+1！哈登把裁判看成队友 直接传球出界
👊先后发力！施罗德29分&正负值+27 托马斯32分下半场发威
🌟职业生涯第一分！崔永熙NBA首秀两罚一中
😭崔永熙出场！时隔6年再度有中国本土球员登上NBA正赛舞台 上次还是18年周琦
🏀NBA战报：托马斯32分 字母哥22+12+7 崔永熙首秀 篮网115-102击败雄鹿迎赛季首胜
尽力局！麦科勒姆21中10空砍27分4篮板4抢断
感谢托马斯！篮网大比分领先 崔永熙替补登场！
赛季首胜！开拓者首发5虎合砍95分28篮板15助攻
🏀NBA战报：格兰特&西蒙斯合砍55分 锡安莺歌手感冰凉 开拓者125-103大胜鹈鹕
🏀NBA半场：亚历山大14+5+7 特雷杨15分 老鹰半场58-57领先雷霆
🤕康诺顿抢球中肘击施罗德头部 双方险酿冲突 前者吃到一级恶意犯规
曝火箭对巴特勒非常感兴趣 后者在休斯顿地区长大或许能一拍即合
💪🏻依然相信库明加！勇士战快船先发出炉：库明加、追梦、TJD、维金斯、库里
李月汝空砍全队最高17分 博德鲁姆遭遇联赛首败
🙄该夸还是骂？哈里伯顿神奇三分拖入加时 但加时赛最后时刻两罚不中葬送比赛
爆砍45分！单核马克西下半场&加时轰38分 带领76人取得首胜
😳对不起我给9分......韦德雕像在热火主场外揭幕 你觉得这像韦德吗
NBA承认快船赢掘金比赛哈登进攻犯规是错误判罚 他们差点因此输球
😎战术鬼才！76人加时赛领先多次主动犯规 双方罚球大战多人上演两罚一中 76人4分险胜
❤️广州男篮官方：为最大程度保护郭艾伦 球队会逐渐增加他的登场时间
👏恭喜！孙铭徽CBA助攻数超越吕晓明 升至CBA历史第7位
👀CBA新赛季最强黑马？山西6胜1负登顶积分榜 已战胜4支强队
🤡离谱！南京男篮主将集体打铁 出手比广东多11次却输40分
😔不败金身告破！陈盈骏受伤北京进攻哑火 全场仅得86分创新低
👊40分大胜！广东12人登场全部得分 三节结束7人得分上双
😎狂轰33+9+8！琼斯爆发带队掀翻领头羊 基兹林克首秀惊艳
🏀CBA战报：琼斯33分准三双 陈盈骏出战1分25秒伤退 吉林终结北京六连胜
🏀CBA战报：吉伦沃特24分&徐杰15分 林葳19分 广东128-88南京
😆湖人队内正负值排行：詹姆斯仅排第5 布朗尼排名第8力压浓眉第9
😧辽宁男篮公布赵继伟伤情：左膝半月板损伤、胫骨平台挫伤并伴有骨髓水肿
😂南京男篮次节5分钟怒砍5分 广东轰出一波16-5攻击波&分差扩大到22分
🚀恭喜！刘晓宇生涯出战635场CBA比赛 超越王仕鹏&名列CBA历史第8位
👍没有大碍！首节还剩2分钟 北京男篮核心后卫陈盈骏被替换上场
😨北京男篮开场58秒核心后卫陈盈骏大腿受伤 被队友搀扶离场
🌟广东男篮VS南京大名单：队长胡明轩继续缺席 郭昊文&林葳领衔出战
🏀勇士vs快船前瞻：全新勇士势头火热剑指三连胜 哈登能否带队阻击？
🌟福建男篮VS广州大名单：高登迎赛季首秀 郭艾伦继续出战
🏀雷霆VS老鹰前瞻：两支全胜球队狭路相逢 雷霆主场首秀剑指连胜
👀成功减负！库里新赛季前两场比赛场均仅出战26分14秒 比上赛季少了6分钟
🌟吉林男篮：托马斯-基兹林克今晚对阵北京将迎来首秀
😂这画面太美！媒体人晒莫兰德与杜锋握拳照片
🏀开拓者vs鹈鹕前瞻：三天内连续两次交手 鹈鹕力争三连胜
🔥准绝杀！奥克宗底角命中关键三分 太阳神91-89加时险胜音速弹
👀能否打出良好表现？釜山宙斯盾头号得分手伯顿本场比赛迎来复出
🏀篮网vs雄鹿前瞻：雄鹿拒绝连败 字母哥出战成疑左右走势
👀彻底打花了！墨尔本联第三节6分钟打出16-4 已经领先太攀蛇34分
凯恩斯太攀蛇半场最后时刻命中后场神仙三分 可惜超时在先进球无效
🎤媒体人：浙江稠州签下新外援杰伦-哈里斯 曾代表猛龙出战13场NBA比赛
😂有点抽象了！太攀蛇目前22投2中 命中率仅为9.1%
🧐詹姆斯赛后讲述40岁“不老”秘诀：多睡觉+多喝水+多吃优质食物
🥰媒体人徐静雨：40岁詹姆斯的表现无疑是最高的山 GOAT伟大无需多言！
尽力了！国王三人20+仍输球 福克斯28+10&小萨29+12+10
🚨湖人今日战胜国王 浓眉职业生涯对阵小萨战绩提升为1胜10负
全力詹再现！詹姆斯轰32+14+10&末节独砍16分带队取胜
🏀NBA战报：詹姆斯32+14+10&浓眉31分 小萨空砍29分三双 湖人131-127国王
🎤著名詹黑Skip：湖人打出21-0的攻击波 全归功于这位接近40岁的年轻球员
尽力局！欧文&东契奇空砍62分12篮板9助攻
🏀NBA战报：东契奇40+10 杜兰特31+9 太阳114-102力克独行侠
太阳赢球功臣！杜兰特21中10独砍31分9篮板
🔥詹姆斯第四节开启个人表演！湖人5分钟打出21-0！
🔥突然发力！詹姆斯连得11分率领湖人第四节初打出14-0拿回领先优势
⚡进攻效率下滑！湖人第三节半节时间仅得6分 国王一波16-6反超比分
😍罗伊斯-奥尼尔第三节最后时刻一攻一防上演折返跑压哨大帽！
🏀NBA半场：浓眉14分4板&詹姆斯10分 小萨10分4板4助 湖人64-60国王
🍾里程碑！杜兰特成为NBA历史第八位29000分先生！
三军用命！马刺老将新人齐发挥 拒绝被22分大逆转
👀要打花？湖人次节4分钟不到轰出14-1 目前42-27领先国王15分
🏀NBA半场：东契奇23分 杜兰特15+4 太阳63-55领先独行侠
29+7+3盖帽！文班亚马完爆1.85亿先生申京 关键罚球神准率队取胜
🏀NBA战报：文班亚马29+7 杰伦-格林空砍29分 马刺109-106火箭获赛季首胜
🔥炸裂！小萨反击一条龙腾空而起直接隔扣浓眉
🔥要翻盘了？火箭一度落后22分 目前把分差缩小至2分
😖不值啊！奥尼尔首节剩0.1秒犯规送东契奇三罚！
🏀北京VS吉林前瞻：陈盈骏状态火热率队冲击7连胜 琼斯能守住主场吗？
😡火药味！狄龙和文班激烈拼抢倒地&双方多人上前 保罗混乱中“拳击”狄龙脑袋
👀探寻勇士12人轮换背后真相 他们进攻背后“疯狗”式防守更值得津津乐道
👀灰熊4分钟不得分！魔术强势轰出21-0 三节战罢将分差追至12分
🔥湖人VS国王首发：詹姆斯&浓眉PK德罗赞&小萨
落后23分一度反超6分！活塞艾维空砍26分&康宁汉姆21分10助攻
🏀广东vs南京前瞻：胡明轩或复出广东欲避连败 南京状态出色渴望爆冷
👊首尾两节倾尽全力！塔图姆首节狂砍17分&全场37分
😂首发打铁三兄弟！拉文+怀特+帕威三节过半合计20中3
😨申京变成了马刺瞄准镜！文班亚马空接爆扣 火箭9分钟不得分被马刺轰出18-0
🏀NBA战报：绿军三探花合砍78分 艾维26+6 凯尔特人拔塞喜迎三连胜
😍加速归化进程？大卫-詹姆斯已把父母妻儿接到中国 并在天津购置房产
💥曝76人与篮网有意库明加 他去留的关键是能否成为库里的最佳帮手
😖湖人更新伤病报告：雷迪什&范德比尔特等五人缺席对阵国王
🔥三分球也太准了！塔图姆独得22分 凯尔特人三分球32中16领先活塞11分
😡都在干什么？掘金除约基奇&穆雷外 其余球员47中14&投篮命中率29.8%
😎取胜功臣！哈登&鲍威尔&祖巴茨合砍87分 帮助快船客场力克掘金
😭威少你醒醒啊！威斯布鲁克两场比赛合计18投2中&正负值-37全队最低
🐐约基奇空砍40+9&命中7记三分球 打破个人生涯单场三分纪录
🏀NBA战报：哈登23+16&鲍威尔37分 约基奇空砍41+9 快船109-104掘金
😔雄鹿更新对阵篮网伤病报告：米德尔顿缺阵 字母哥右髌腱炎&但大概率出战
👀曝湖人补强目标瞄准爵士2米13年轻中锋 上个赛季场均8分7.5篮板
🏀NBA半场战报：哈登11分9助 约基奇16分&威少6中0 快船半场48-42掘金
🏀活塞vs凯尔特人前瞻：实力差距过于悬殊 活塞小输当赢求轻虐
热议莫兰德加盟广东男篮！跟队记者调侃：缘分 妙不可言
😂你还挺会挑！莫兰德将身披周琦的26号球衣 上赛季季后赛两人曾抱摔
🧐莫兰德加盟广东引发热议！球迷狂刷官媒：前三点赞全是差评
💥突发！广东男篮官宣前辽宁外援莫兰德加盟球队！
🤕媒体人：赵继伟半月板损伤 明日进行进一步检查
两大奇兵！付豪末节16分&全场21分10篮板 俞泽辰4投全中11分
巴斯爆砍34+14+11 浙江轻取青岛迎来复苏
😖山东遗憾下半场崩盘！盖利空砍27分9助攻7抢断 郭凯18分
👊MVP本色！弗格carry全场 怒砍35分8篮板10助攻
上海男篮吞下第6败！威尔逊空砍双20 小将偰李永炜让人眼前一亮
连续爆发！萨姆纳&亨特合砍60分 四川轻取深圳收获两连胜
需要慢慢找状态！赵睿复出只打9分钟0分 阿不都沙拉木扮关键先生
🏀CBA战报：盖利27分 弗格35分10助攻&付豪21分 山东102-116辽宁
🏀CBA战报：阿不都沙拉木复出砍13分 新疆6人得分上双127-105轻取上海
😨什么情况？青岛下半场突然断电 巴斯接管比赛率队轰出一波19-3！
🔥状态爆棚！盖利半场20分5助攻对飙弗格 后者半场17分
🏀CBA半场：盖利&弗格对飙 郭凯7中7砍18分 山东60-60辽宁
🤕赵继伟被高诗岩撞倒后受伤 已被搀扶返回更衣室
😨上海次节一上来被新疆打出一波17-2 瞬间落后20分
😖阿丘尔行进中撞翻盖利被吹违体犯规！
😍投疯了！盖利单节砍下14分 节末命中压哨三分帮助山东夺回领先！
💪🏻强硬！杨瀚森篮下一抢二并打成2+1！
😡不留情！沙约克反击撞翻老东家两人打成2+1
辽宁VS山东大名单出炉：赵继伟领衔出战 高诗岩&沙约克战旧主
🔥单节30-17！子弹第三节狂轰30分成功将比分反超 两队进入末节决战
🌟新教练新变化！上海客战新疆大名单：刘正清、偰李永炜进大名单 赵睿、阿不都均复出
🌟又一纪录！詹姆斯拿到21分 超越卡特成为第22个赛季最高单场得分纪录保持者
🔥迅速追分！子弹次节末轰出一波9-0将分差逐渐缩小 半场以32-42落后跳伞蚁
😚希尔德本赛季登场34分钟投进12记三分砍49分 他说：我学习库里投篮多年
🏀太阳VS独行侠前瞻：三巨头正面对决 太阳主场首秀亟需救赎
🤡子弹最后一攻离谱失误 错失单节得分上双机会 目前以9-20大比分落后于跳伞蚁
💥一场神奇的比赛！越谷阿尔法命中压哨三分 双方进入双加时
😑子弹三分半1分！邓手感火烫三分命中带领跳伞蚁轰出一波13-1建立优势
🏀湖人vs国王前瞻：戴维斯挑战小萨博尼斯 湖人状态火热冲击3连胜
😡快船官方发布声明：前体能教练是虚假指控 他在敲诈我们
😑墨尔本凤凰关键三分命中将分差追至2分 奈何发球失误断送扳平机会
⚖️杨毅：人到中年不喜欢詹姆斯不正常 乔科詹选一人当领袖必选老詹
💬媒体人谈雷迪克：他发挥了每个球员的特长 湖人正在一天天变得完整
😂突然不会打球！凤凰次节领先10分被打一波16-2 半场落后老鹰6分
😑手感冰凉！凤凰&老鹰五分钟命中一记三分球 首节合砍34分
😳众多媒体人透露刘鹏已下课 在CBA"身体不适"已成主教练下课标志？
😏上海男篮主帅刘鹏因身体不适 詹姆斯-邓肯代为行使主教练职责
🔥詹姆斯：我会出战明天的背靠背 无伤病情况下我会打满82场常规赛
🏀掘金vs快船前瞻：小卡缺阵&威少战旧主 谁将取得赛季首胜？
🏀马刺vs火箭前瞻：保罗文班欲复苏取赛季首胜 申京渴望率队夺2连胜
😑独木难支！杜兰特高效30分难救太阳 布克&比尔下半场双双哑火
💯湖人新赛季两场比赛先斩森林狼再胜太阳 你给雷迪克的执教水平打几分？
浓眉两战狂轰71分肆虐内线 詹姆斯下半场发力助湖人大逆转
🔥英格拉姆中投准绝杀 锡安献关键封盖 鹈鹕艰难击败开拓者
🏀NBA战报：詹眉合砍56分 杜兰特空砍30分 湖人落后22分逆转太阳迎连胜
🔥疯狂反扑！鹈鹕末节轰出一波22-7将比分反超 目前领先开拓者
🔥媒体人：赵睿将于今日与上海的比赛完成首秀 阿不都也将伤愈复出
😨杜兰特进攻回合抽八村塁一耳光被吹进攻犯规 太阳挑战失败